計程車在這邊，酒店車在那邊
你們有沒有問題？
有Donald包團還怕迷路嗎？
好了
還有一個識途老馬
你去那邊看車子到了沒有，快點去
你們都有我的電話
來富良野之前記得打給我
總之電話聯絡
Paul表哥呢？
在後面打電話
上車再打
Hikki沒有開電話
我不管你，我們上車了
改天見，再見
再見…
可以走了
車子到了，快點
我們來打賭，誰最晚，一碗拉麵
你別傻了，一定不是Zita
肯定是那個Issac，麻煩死了
不，可能是Zita，女孩子比較麻煩
Issac來了，Zita最晚
還說，你請
Zita
怎麼你每次都走得這麼快？
人都到齊了
請你說一說準備了甚麼節目給我們
我
我要先去找人
稍後和你們會合，我先走了
我也想一個人出去走走，再見
那---
Zita
是不是？有個照應比較好
我不想妨礙你們玩
不，尋人遊戲也很好玩
我不是玩
對不起
不用對不起，也沒甚麼大不了
你口口聲聲找人，找誰？
找我叔叔，我小時候他很疼我
地址呢？
何須找地圖，找計程車就行了，走
找哪位？
是我
阿風
你知道嗎？你的鑰匙插在門上
但是門卻沒有關
到底是不是我的錯？
當然是你錯，難道是我錯嗎？
你搞甚麼鬼？
你們為甚麼要這樣對我？
怎麼了？發生甚麼事？
我也想知道發生了甚麼事
你在哪裡？
你們為甚麼要騙我？你們都在撒謊
應該在這附近
就是這裡
沒錯，是這裡了
拿著…
等一下…
行了
你來吧
不，勞駕你幫我按
有沒有人？
打擾了
你們是金澤先生的朋友嗎？
你認識這個人嗎？
他是不是住在這裡？
金澤先生不住在這裡
他住在這裡
他甚麼時候回來？很快嗎？
不，他搬家了
搬家了？不住在這裡了
他搬家了
對不起…
謝謝
要哪一罐？
你去找Chris和Roy他們玩吧
那你呢？
有了，我打電話回香港
叫他們找私家偵探查就行了
何須那麼麻煩
不用了
沒電了
我去那邊找個電話亭打
你在這裡等我
居然會在這裡遇上
不知道是你運氣好還是我運氣好
當然是你運氣好
我今天倒楣透頂，不要坐過來
怎麼？找不到要找的人嗎？
不知道搬到哪裡去了？
找甚麼人這麼緊張？
我叔叔
叔叔？不像
那你說像甚麼？
像在找爸爸
開玩笑的
好笑嗎？一點也不好笑
難道你真的在找爸爸？
一家人在一起真開心
有爸爸媽媽的小朋友
永遠都是最幸福的
一定是他爸爸媽媽嗎？
即使他們說是，你也不要相信
可能只是一個謊言
你今天有點不對勁
你和家人吵架了嗎？
先顧好你自己吧，萬里尋親
我的直覺很準
即使是謊言，也許是個善意的謊言
謊言就是謊言
換了是你，姐姐變成媽媽
姐夫變成爸爸，外甥變成哥哥
你會怎麼樣？
對不起，嚇著你了
我也對不起
被人騙了那麼多年，善意？
動一動，你這樣坐在這裡
沒有人會走過來自認是你爸爸的
那去哪裡？
你問過左鄰右里沒有？
他可能只搬到這附近，走吧
是呀，這邊才對
他搬了都沒有人知道
證明他人緣差，見不到也不是損失
我只想知道而已，找不到就算了
來，繼續努力
留一張字條，等他回來拿信
可能會看到你的留言
對呀
打擾你，Zita-把地址給我
你認識這個人嗎？
金澤先生的家就在這附近
我寫給你
從這裡一直走，右轉
走兩條街就是了
謝謝你
街名差不多，會不會就在這附近？
應該是，只隔兩條街，剛才曾路過
謝謝…
等一下
他經常到處去
他去了別處
明天回來
謝謝
謝謝…
你有沒有第二句？
我請你吃飯，滿意了吧？
等你找到再說吧
可能找到未必是好事
我只想知道而已
你說句好聽的行不行？
好聽的話都是廢話
你是怕我希望越大失望越大
認識你不久，別以為很了解
Zita
你上哪兒去了？剛才突然不見了
嚇死我了，早知出一部電話給你
對不起
剛才遇到Issac，他陪我去找叔叔
我們找到了
那很好，可惜我幫不了你
別這樣說，你幫了我那麼多
你幫幫我，我餓死了
又幫你，剛才已經吃過拉麵了
拉麵而已，不夠
好了·別吵，Zita決定
我無所謂，你想吃甚麼？阿Roy
不如…
不如這樣
吃東西一定要有漂亮的妞
聞美女的味道你最拿手，快聞一聞
你這麼厲害？
當然，我聞到美女在那邊，走
怎麼會有人知道這件事？
你不要看著我，我沒有跟人家說過
我只是看著你說話，沒說是你說的
為甚麼要想是誰說的？
他怎麼會知道
你怎麼不想想他上哪兒去了？
沒事，這個兒子是這樣的
一不開心就出去了，沒事的·
我也是這樣認為
那麼大個人了，應該沒事的
怎麼會沒事？
這次是身世大揭秘，兩位
一個人受騙二十年
會不會輕易沒事？
是我不好，我不該騙他
不過我是迫不得已的
沒有人想這樣
本來我下定決心向他坦白
誰知突然變成這樣，別不開心了
如果不在今晚說就沒事了
如果不是今晚我答應人家再演出
如果甚麼？如果…-
我現在真不知道應該怎麼做
現在不用你做了，唐先生，唐太太
我去做，我解決
太好了，真漂亮
Hikki，我回來了，你好
你在車上也聯絡不到她
是否記錯了她的電話號碼？
當然不是了
她的電話號碼反過來我也會背
再打一次
我不管你了
三哥
阿怡
你怎麼瘦了這麼多？減肥嗎？
沒有
沒有？
我知道了
Paul表哥把我欺負得這麼瘦
你這個Zoe
一定又爭取時間說我的壞話
是呀
不---怎麼這麼多東西？
全都是送給你的
謝謝
三嫂呢？
她在家做好菜給你們吃
太好了，又可以嚐到三嫂的廚藝
快走
我真是幸福，走吧
阿怡，房間準備好了
你們看還有甚麼需要
三哥，我們又不是第一次來
很熟了
很累嗎？
很累
三嫂
喝茶
謝謝
三嫂---你不要走來走去
我們有很多東西送給你們
她帶了禮物來
三哥三嫂
祝你們結婚十周年紀念快樂
謝謝
三哥，你知道嗎？
這張被其實是由我幾位兄嫂
還有他們兒女的舊衣服的布製成
包含了我們的祝福
你還說呢
是呀，還有我
他小器得要命
只肯給我一條有漬的平腳褲
哪裡有？
就是這一塊，不過你放心
有漬的地方我已經剪掉了
是呀，她自己保存起來了
是呀··
好了，別再說了
有沒有漬我都喜歡
你們過來，有東西給你們
有甚麼？
皮蛋酥
好
雞仔餅
好吃
真棒
棋子餅
還有
這個厲害
不得了
老婆餅
這是健太最喜歡吃的
她說健太最喜歡吃這個餅
我豈會不知道侄子喜歡吃甚麼
可惜他去東京考試，沒有口福
不要緊，我寄去東京給他
何須那麼麻煩，等他回來吃就行了
他怎麼那麼緊張？
他的Hikki
還是那個丫頭，阿波真是用情專一
他多年來都是等今日，Hikki畢業
打算約她去溫泉旅行，所以很心急
怎麼？不是Hikki嗎？
打錯了，我去睡一會兒
你自己吃
高一點--Zita遮住了
Zita遮住了，高一點
謝謝…
你想得美
那邊…
Donald，你們在哪裡？
Zoe？我們在薄野
你們來我三哥家吃飯吧
甚麼？
我叫你們今晚來吃飯
我三嫂煮九大簋
Zoe問我們去不去她那裡
她說我們從這裡乘火車
大概一個半小時就到了，怎麼樣？
不如…
還是Zita決定
我沒問題
好，稍後見
謝謝，拿著，聊那麼久
稍後叫Hikki來玩
他們說買大螃蟹來
我一定會叫她來
你的
我的？
難道我的嗎？
Sam哥
不好意思，Zoe，我找到Ruby
她把你的電話給了我
幸虧我把電話給了Ruby
你找我甚麼事？
你有沒有和Issac通電話？
他稍後會和很多朋友來我這裡吃飯
那正好，其實阿風-我弟弟
這件事真的有點複雜
我要慢慢告訴你
1001520
我不知道是這麼回事，對不起
1005680
不好意思，是不是嚇著你了？
1007760
是我不好意思才對
1009680
其實我可以幫你甚麼？
1012160
你說，我一定會盡力而為
1014800
可否把你三哥日本的地址給我
1017840
你要親自來見Issac?
1021080
烘好了
牛油餅乾，真香
1025400
很燙，小心，放在這裡·
1029240
Sam
1030160
Sam，聞到香味了吧
1033120
行李收拾好沒有？
1035440
收拾好了，但你們怎麼還在烘餅乾
1039120
今天的牛油餅乾是你媽媽教我的
1041840
因為阿風喜歡吃我做的牛油餅乾
1044120
他從小到大一不開心
1045840
我做給他吃就沒事了
1047240
希望這次也是
1049360
這些餅乾包含了我和你的愛心
1053600
阿風一定不會生氣了
1056480
這份是你的
1058360
我也有份，謝謝
1060560
當然了，難道你這次去日本玩嗎？
1063760
阿Sam，阿風年紀小，比較任性
1068720
但他是你弟弟
1070440
你是哥哥，你比較成熟，懂事
1073080
無論如何
1074520
你要遷就他，你要把他帶回來
1079400
好
1080920
好孩子
1082280
Sam，這次辛苦你了
1088440
歡迎光臨
1093520
你今晚真漂亮
1095360
各位
1096320
歡迎光臨，各位，請慢用
1102240
阿Paul，她說甚麼？
1105200
我不知道
1107960
甚麼？還說有個日籍女朋友
1110200
是呀
居然不懂日文
1115400
郵件的事，對不起
1118880
Zoe，你怎麼跟他說對不起？
1122320
是呀，你怎麼跟我說對不起？
1124080
我甚麼時候跟他說對不起
1126040
我剛才說酒很燙，叫他小心喝
1128720
你不懂就不要說
1130120
你明明跟他說對不起
1132000
表哥，表嫂，你們來聽聽
1133480
她是不是說對不起
1135120
不是就不是
1136160
你不相信叫你的Hikki來聽
1139960
你分明是看準Hikki不來找我
1142360
我沒有說過
1144040
你自己心虛，你自己說出你的心聲
1148680
真的有Hikki這個人嗎?
1150240
你怎麼這樣說？我們早就看過照片
1152520
可以隨便拿一張照片出來充
1155200
小明星
1156720
AV女優
1158640
沒看過，給我看看
1160760
你們別這麼過份，才不是呢
1162800
阿Paul，如果你不是小器鬼
1164840
就跟我乾了這一杯
1166600
乾杯··
1171240
我阿Paul和Hikki並非小器之人
1174840
難道像你們這樣嗎？兩個字：嫉妒
1178240
是不是不喝？
1181000
喝就喝，怕你不成
1184280
東西好不好吃？
好吃…·
1186960
我們敬根哥根嫂一杯，來
1189520
乾杯··
1194160
表哥，表嫂，坐下來一起吃
1244640
明天打電話給他約他出來
1247320
你們三個拖拖拉拉對誰都沒有好處
1251480
我想跟你談一談
1253240
現在？
1254160
今晚我上夜班，明天早上見面
1257480
好
1259080
明天早上十點見
1307120
你們幾個答應幫根哥除草的
1309800
別玩了，走吧
1312320
怎麼一個早上都不見Donald？
1314240
他是不是還沒有起床？
1315760
你突然之間很了解他
1317400
我去叫他起床
1318560
你突然之間很不了解他
1320360
大少爺哪有這麼早起床
1322480
如果現在去叫醒他，後果自負
1326480
這樣那就等他自己醒吧
1329480
早安
1330480
根哥…
1332000
這些木牌是做甚麼的？
1333520
旺季就快到了，我想插起指示牌
1336200
讓大家容易找到我這間民宿
1338680
三表哥
1339600
我很有藝術天份，交給我吧
1341440
讓我來…
我們也行…
1343280
這樣·好，就交給你們了，勞駕
1346000
我要去花田幫我老婆了
1347640
有勞
好
1349000
再見…
1350080
來，幫忙…
1359800
表哥…
三哥
1360920
看看
牌子畫好了，插在哪裡
1363720
看看
請過目
1366080
真不錯，謝謝，很好看吧？
1369000
很好看
1370640
根哥，你打算把指示牌插在哪裡？
1372440
插在那邊
1373880
大家很容易走錯神舍那邊
1375600
是呀，我昨晚散步時也差點走錯
1378520
走走也好，應該去神舍走走
1381000
是呀，聽說那間神舍很靈驗
1383320
以前戰亂曾經有一家人失散了
1385560
那個女人就去求神
1386920
終於一家團聚了
1388360
根哥，我幫你插指示牌
1390240
好…勞駕
1430760
你好，你從哪裡來的？
1434040
我從香港來的
1436240
我媽媽也是香港人
1438240
我有甚麼可以幫你嗎？
1440000
我好奇人家的牌子上寫著甚麼
1444120
你不懂日文，應該不會知道
1449320
這塊牌子的意思
1451520
是祝我太太早日康復
1455800
對不起
1456960
不要緊，我太太病了很久
1459720
她最近在這裡療養
1461840
這裡空氣很好，她好多了
1464760
那就好了，你對你太太真好
1467480
中國人有句話
1470240
百載修行同船渡，千世修來共枕眠
1474600
難得成為夫妻，豈能不對她好一點
1478680
我相信你許的願一定會實現
1481040
你太太一定會很快康復
1483320
謝謝你
1485840
居然會在此遇到熟人？
1487960
你怎麼會來這裡？
1489440
他們怕你迷路
1491160
怎麼會
1492200
他們當你是白痴
1495040
你們倆真有趣
1497040
她比較有趣
1499360
很高興認識你們，不過不好意思
1502000
我有要緊事要回札幌工作，先走了
1504640
我不好意思耽誤你才對
1506400
希望有機會再見
1507920
再見…
1509320
1514040
原來你喜歡成熟型的
1517080
你有病嗎？你快點許個願祈個福
1521040
無緣無故祈甚麼福？
1522360
保佑你一家和氣團圓
1524080
你的病早日正常
1525880
我有多不正常？
懶得理你
1528520
你每次無言以對都是說這句
1544320
Hikki，你明天-
1548680
你很忙，那我下次再找你，再見…
1567040
再見…
Zoe
1569600
對不起，我剛才聽不到你說甚麼
1571920
你說你在哪裡？
1573560
這麼快？
1575840
Zita-你有沒有見到Zita?
1579080
難道她一個人去札幌了？
1580760
你想去找她？
1581720
當然了，廢話
1583000
你肚子這麼痛
1584480
應該再吃一次藥休息一下，還去？
1587400
不說了
1591000
Issac
1592160
幹甚麼？
你替我去神舍一趟
1596040
你拿這束乾花去神舍給我三嫂
1599960
她急著用
1601360
僅此而已嗎？
1602400
快點…
1639680
為甚麼來見我也要騙我？
1641720
我不想影響Zoe的家人和你的朋友
1645240
你的想法真有趣，怕影響其他人
1648520
但偏偏最直接影響到的那個
1650320
你卻最沒有顧及他的感受
1652200
你想錯了
1653560
我的出世才是錯
1655080
否則也不會影響你
1658600
每個人都會有犯錯的機會
1661760
包括我們的父母，他們也是人
1668360
他們昨晚連夜做了你最喜歡的餅乾
1672360
分了一份給我
1673960
真的很好吃，我從未試過
1677080
那你就全拿去吧
1682920
媽媽說你每次發脾氣
1685040
她都會做這個餅乾哄你開心
1688400
我想並非因為這個餅乾味道特別
1692160
是因為做的人的心意特別
1695600
太複雜了吧？
1700000
其實你生氣的那件事並不重要
1702600
最重要的是親情
1705960
你反過來想想我的感受
1707960
可曾顧及我的感受？
1709600
甚麼親情？當我是傻瓜
1714520
好，我也不想要一個這麼不成熟
1719280
這麼不會體諒人的弟弟
1721400
你說完了吧？
1740040
我把他罵走了
1742800
他該罵
1744440
他有沒有站在你的立場想一想
1746960
你已經無緣無故認他做弟弟
1749000
還要哄他嗎？他已經不小了
1756000
對不起，我又多嘴了
1758520
不--·我想一個人走走
1763480
在附近走走，對不起
1774640
是不是你又搞出事了
1777960
多事
1779640
你更多事
1781720
好--·算我錯，所以要幫忙補救
1786040
現在反而越幫越忙
1788280
我不管，你要幫我想辦法
1790400
我？
1823800
你沒事吧？
1825640
沒事
1832720
我剛才看到一個人
1834040
還以為自己認錯了
1835880
原來真的是你哥哥來找你
1838160
看你的地圖吧，這麼多事
1841240
我像個瘋婆子似的到處找我的親人
1845040
你不僅不用
1845840
而且越叫越走，真是過份
1879440
把地圖收起來吧
1880800
你這麼沒有方向感，怎麼考飛機師
1883120
你怎麼這樣說？
1884640
你一句謝謝也沒有
1886040
我還以為你啞了
1887680
謝謝，請你帶路就行了，不用說話
1891960
好
1906120
這次算你對，是這裡了
1907880
真的，我也知道我是對的
1911280
你還不按門鈴
1912960
我先準備一下
1922120
為甚麼要躲起來？
1925200
這麼巧
1926240
他是飛機師
1928720
難道真的…
1930320
一定是了，你連做飛機師也遺傳了
1933120
你不是說我做不到飛機師嗎？
1938360
你還不去追他
1940760
我緊張得動彈不得
1943640
走吧
1953840
等一下
1955080
又怎麼了？又要讓你準備嗎？
1956720
如果我稍後真的開不了口…
1958680
行了
1959520
見機行事
1964960
請慢用
1972000
這麼巧
1972920
既然有緣，不如一起坐
1975080
好
1978720
還不知道你們叫甚麼名字？
1980880
我姓金澤單名一個泰字
1983000
你叫我Issac，她叫…
1984920
我叫Zita
1990800
你是飛機師嗎？
1992520
是呀，我急著回來就是因為要飛
1994640
甚麼時候回來？
1995960
飛一趟沖繩而已，今晚就回來
1998120
他趕時間
2004120
真不好意思，我有要緊事做
2007960
我去公園等你
2012920
你朋友沒事吧？
2014400
一看就知道她神經兮兮的
2016640
她還有事情沒做，要去做
2020440
聽Zita說，你對你太太很好
2023560
那是應該的
2026560
有幾個小朋友？
2030560
很遺憾，我沒有孩子
2034080
金澤先生，恕我單刀直入
2036960
你可曾在年輕的時候
2040000
做過一些搞出人命的事
2042400
你不記得了
2045000
你們年輕人真是直接
2048120
我年輕時和現在一樣呆板
2051160
哪有甚麼風流帳？
2053320
是…對不起
2075400
怎麼樣？是不是？
2079600
不是
2081400
不是？我也知道不是
2088560
你說不是就算啦？
2091520
是呀，不是就算了，我又沒說有事
2099600
騙你的
2102000
你說甚麼？
2102960
耍你的，傻瓜
2105000
那就是了
2106840
你說是就是了
2109320
你認真一點行不行？
2111240
走吧
2113120
你騙我，謝謝
2146520
怎麼樣？心情好點了沒有？
2152240
認識你這麼久，從未見過你這樣
2155480
我怎麼樣？
2158880
說不出來，總之就是不好
2164080
只怪我不好
2165640
不關你的事
2167440
其實是誰告訴他這個事實
2170600
結果可能都是一樣
2174280
我真不明白，雖然受騙了
2178120
但事實原來有個爸爸
2180600
有個媽媽有個哥哥，多好
2184440
算了，如果是我一定會算了
2187680
甚麼都值得是不是？
2190920
阿風能像你這樣想就好了
2194080
他會的，我知道他一定會的
2198920
你們倆在這裡正好
2201400
幹甚麼？
2202200
Issac進了森林
2203600
森林？糟了
2205880
甚麼事？
2207240
森林裡有熊人，很危險
2209360
這裡的本地人也不敢隨便進去
2212720
你帶我去看看
2219360
我們早前一定是錯過了
2220560
原來這裡真的這麼漂亮
2222160
我也曾幻想過
2223920
如果見到我爸爸媽媽會怎麼樣
2226560
怎麼樣？
2227480
就像你現在這樣
2228880
你早該像我這樣了，你有爸爸媽媽
2231960
還有一個這麼好的大哥
2233160
應該比我開心十倍百倍才對
2236880
Issac
2237960
Donald，你肚子不痛啦？
2239200
我沒事了
2240040
現在先別說這些
2241200
你們這麼緊張幹甚麼？發生甚麼事
2243640
Sam哥以為Issac發脾氣走進樹林
2245240
現在還沒有回來
2246600
聽說樹林有熊人出沒
2248400
我擔心出事的反而是Sam哥
2252720
Sam哥-
2259280
這裡這麼大，我們分頭找吧
2261240
Zita，我和你一組
2262680
你們找那邊，我們找這邊
2268560
Sam哥-
2271840
Issac-
2275320
阿風
Issac-
2285200
2289160
天黑前找不到他就糟了
2293720
熊吼
2295880
我們報警吧
2297240
再找一會兒
2306640
哥哥
2308200
2309400
你聽到沒有？
2310680
甚麼？熊嗎？
2311600
不，你聽清楚一點
2314680
哥哥·
2316840
是Issac，他叫你
2319320
他是不是第一次叫你哥哥？
2321200
阿風
2322280
哥哥
2324120
阿風
2327760
你怎麼樣？
2328960
沒事，我很累，你快去-不用等我
2332000
你在這裡不要走開
2332760
知道…小心
2335400
哥哥·
2338160
哥哥
2340640
阿風
2341800
哥哥
2347600
2352240
哥哥·
2363480
哥哥
2364520
沒事吧？弟弟
2367080
沒事·哥哥
2383080
哥哥
2384560
你怎麼了？
我不行了
2385960
你先走吧
你怎麼這麼差勁？
2387960
稍後熊人出來，你自己先走吧
2391320
現在拍戲嗎？
2409480
哥哥，我突然想吃紅燒熊掌
2412600
不要，我…
正好，我要左手
2417160
是我
2418360
你沒有別的好玩嗎？
2419600
不關我的事
2421280
又是Zoe?
2422240
你看也知道我是被迫的
2424200
我甚麼時候逼過你？
2425760
管不了那麼多，嚇死我們了，揍他
2429040
不要
2430840
我的腳
2432680
你又耍花樣
2433840
是真的
2440000
真開心
2441280
神經病，扭傷了還這麼開心
2444360
我應有此報，只怪我多管閒事
2448640
現在你們兄弟和好如初
2450560
我這隻腳扭傷了也沒問題
2452280
其實你真的不需要這樣做
2454280
我不這樣做，你們兄弟倆會和好嗎
2456800
還有我呢？
2457880
多虧了你
來幫幫忙
2460400
真麻煩
2462480
其實整件事真是-
2464360
真虧你們想得出來
2466360
你想說整件事都很低能
2468840
但是你卻相信
2470240
那你呢？
2471280
你們兄弟倆真是半斤八兩
2473560
走吧
2480480
怎麼樣？行不行？
2482240
沒事…·走慢一點就行了
2484240
來…-